Это не воспоминания. Это запись.
Верно. Воспоминания не такие чёткие, как запись. Но сейчас не время придираться к словам.
Вы бы поняли, если бы были соединены.
Соединена с чем?
Послушай, Лэйн, ты утверждаешь, что Мисато-тян — твоя настоящая подружка. Но ты единственная, кто может это доказать.
И ты ожидаешь, что кто-то ещё поймёт тебя?
Это очень странно, не находишь?
Тебе никто не поверит.
И вы тоже не верите?
К сожалению, нет.
Я так думаю, потому что лично проверила всю информацию, и нет ничего, что подтверждало бы её существование.
Если бы ты мне предоставила неопровержимые объективные доказательства, я бы признала свою ошибку.
Как мне доказать, что она существует?
«Как»?
Покажи мне доказательство того, что её существование все признают.
Например, её регистрацию или свидетельство о рождении, ещё что-то.
А самое главное — показать, что она человек, в человеческом теле.
Значит, если у неё нет тела, то её не существует?
Конечно, нет! Она же не призрак?
Тогда и профессора Такасимы не было?
Он был и существовал.
До смерти у него было тело, в котором он жил.
И тому есть свидетельства.
Есть живые люди, которые знают о нем.
Есть записи его жизни.
Ладно, Лэйн.
Я здесь не для того, чтобы заниматься с тобой полемикой.
Наши сессии нужны, чтобы помочь тебе.
И всё же я не признаю существования Мисато-тян.